---
topic_id: 575
slug: topic-575
title: Редкая вещь
post_count: 2
first_post: 2003-01-18 06:04
last_post: 2003-01-18 06:14
---

## Редкая вещь
**From:** Дима Казанцев (Казан)  **Date:** 2003-01-18 06:04  **Post:** #10098

пришла ко мне в обмене - болгарский винил группы The Shakey Sam Bluesband.
Ничего про этого Сэма неизвестно, кроме того, что он из Голландии и играет на гармошке и поет. Музыка неплохая, запись скверная.
Знает кто-нибудь хоть что-нибудь об этом перце? Хоть годы какие? Какого года этот альбом?

---

## Вот сам чего-то нашел
**From:** Дима Казанцев (Казан)  **Date:** 2003-01-18 06:14  **Post:** #10099

http://www.xs4all.nl/~beatrix/d59/d59909.htm
Судя по всему это альбом 78-го года. Интересная фигня, ни разу не видел его записей в Голландии, а тут на тебе.

---
